Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ThirdPartyPayments.ErrorPage.CVID
source: Correlation ID: {0}
ja: 関連付け ID: {0}
ko: 상관 관계 ID: {0}
zh_hans: 相关 ID: {0}
zh_hant: 相互關聯識別碼: {0}

# Literal.PayNow.ButtonText
source: Pay Now
ja: 今すぐ支払う
ko: 지금 결제
zh_hans: 立即付款
zh_hant: 立即支付

# Literal.PayNow.PayNowMessage
source: You'll be notified before any price changes. Cancel anytime to stop future charges by visiting your Microsoft account. Your subscription is subject to the Microsoft Services Agreements.
ja: 価格に変更がある場合は、事前にお知らせいたします。Microsoft アカウントにアクセスして、いつでもキャンセルして今後の請求を停止できます。お客様のサブスクリプションには Microsoft サービス規約が適用されます。
ko: 가격이 변경되기 전에 알림을 받게 됩니다. Microsoft 계정 방문하여 향후 요금을 중지하려면 언제든지 취소하세요. 구독에는 Microsoft 서비스 계약이 적용됩니다.
zh_hans: 在价格发生任何更改之前，你将收到通知。可通过访问 Microsoft 帐户随时取消并停止将来的费用。你的订阅受 Microsoft 服务协议的约束。
zh_hant: 您會在價格出現任何變更之前收到通知。您隨時可以前往您的 Microsoft 帳戶頁面進行取消，以停止未來的費用。您的訂用帳戶受 Microsoft 服務合約的約束。

# Literal.PMGrouping.FlexiblePayments
source: Flexible payments
ja: 柔軟な支払い
ko: 유연한 결제
zh_hans: 灵活付款
zh_hant: 彈性付款

# Literal.PMGrouping.CreditOrDebitCard
source: Credit or debit card
ja: クレジット カードまたはデビット カード
ko: 신용 카드 또는 직불 카드
zh_hans: 信用卡或借记卡
zh_hant: 信用卡或轉帳卡

# Word.CardNumber.Required
source: * Card number
ja: * カード番号
ko: * 카드 번호
zh_hans: * 卡号
zh_hant: * 卡片號碼

# Word.CreditCardHolderName.CardholderName.Required
source: * Cardholder Name
ja: * カード名義人の名前
ko: * 카드 소유자 이름
zh_hans: * 持卡人姓名
zh_hant: * 持卡人姓名

# Word.Cvm.Required
source: * CVV
ja: * セキュリティ コード

# Word.Expires.Required
source: * Expires
ja: * 有効期限
ko: * 만료
zh_hans: * 过期
zh_hant: * 到期日

# Word.PostalcodeWithStar.Required
source: * Postal Code
ja: * 郵便番号
ko: * 우편 번호
zh_hans: * 邮政编码
zh_hant: * 郵遞區號

# Word.RequiredAddressCountryRegionWithStar
source: * Country/Region
ja: * 国/地域
ko: * 국가/지역
zh_hans: * 国家/地区
zh_hant: * 國家/地區

# Word.ZipcodeWithStar.Required
source: * ZIP code
ja: * 郵便番号
ko: * 우편 번호
zh_hans: * 邮政编码
zh_hant: * 郵遞區號

# Literal.PaymentMethod.OutstandingBalance
source: The payment instrument has an outstanding balance that is not paid.
ja: この支払い方法に未払い残高があります。
ko: 결제 방법에 결제되지 않은 미납금이 있습니다.
zh_hans: 付款方式有未付款的未结余额。
zh_hant: 付款方式有未付餘額。

# Literal.PaymentMethod.RemoveBusinessInstrumentNotSupportedMessage
source: You have an Azure subscription associated with this payment method. Please update the subscription in the Azure portal.
ja: この支払い方法に関連付けられている Azure サブスクリプションがあります。Azure portal でサブスクリプションを更新してください。
ko: 이 결제 방법과 연결된 Azure 구독이 있습니다. Azure portal에서 구독을 업데이트하세요.
zh_hans: 你有一个与此付款方式关联的 Azure 订阅。请更新 Azure 门户中的订阅。
zh_hant: 您有與此付款方式相關的 Azure 訂用帳戶。請在 Azure 入口網站中更新訂用帳戶。

# Literal.ThirdPartyPaymentsCommonError
source: Your payment wasn't completed. {0}
ja: お支払いが完了しませんでした。{0}
ko: 결제가 완료되지 않았습니다. {0}
zh_hans: 你的付款未完成。{0}
zh_hant: 您的付款未完成。{0}

# Literal.ThirdPartyPaymentsCommonErrorSubText1
source: Please try again.
ja: もう一度お試しください。
ko: 다시 시도하세요.
zh_hans: 请重试。
zh_hant: 請再試一次。

# Literal.ThirdPartyPaymentsCommonErrorSubText2
source: Please use a different payment method.
ja: 別の支払い方法をお使いください。
ko: 다른 결제 방법을 사용하세요.
zh_hans: 请使用其他付款方式。
zh_hant: 請使用不同的付款方式。

# Literal.Captcha.ErrorMessage
source: Invalid Captcha
ja: 無効な Captcha
ko: 잘못된 Captcha
zh_hans: Captcha 无效
zh_hant: Captcha 無效

# Literal.Captcha.ErrorMessage2
source: For security purposes, captcha verification is required.
ja: セキュリティ上の理由から、CAPTCHA 検証が必要です。
ko: 보안을 위해 Captcha 확인이 필요합니다.
zh_hans: 出于安全目的，需要进行 captcha 验证。
zh_hant: 為了安全起見，需要 captcha 驗證。

# Literal.Captcha.Label
source: Captcha verification
ja: CAPTCHA 検証
ko: Captcha 확인
zh_hans: Captcha 验证
zh_hant: Captcha 驗證

# Literal.Captcha.ImageText
source: Type the characters above. Characters are case-sensitive.
ja: 上に文字を入力してください。文字は大文字と小文字が区別されます。
ko: 위의 문자를 입력하세요. 문자는 대/소문자를 구분합니다.
zh_hans: 键入上面的字符。字符区分大小写。
zh_hant: 輸入上述字元。字元區分大小寫。

# Literal.Captcha.ImageText2
source: Type the characters above. Characters are not case-sensitive.
ja: 上の文字を入力してください。文字に大文字と小文字の区別はありません。
ko: 위의 문자를 입력하세요. 문자는 대/소문자를 구분하지 않습니다.
zh_hans: 键入上面的字符。字符不区分大小写。
zh_hant: 輸入上述字元。字元不區分大小寫。

# Literal.Captcha.AudioText
source: Type all of the words you hear, separated by a space. Characters are not case-sensitive.
ja: 聞こえた単語をすべて、スペースで区切って入力してください。文字は大文字と小文字が区別されません。
ko: 들리는 모든 단어를 공백으로 구분하여 입력합니다. 문자는 대/소문자를 구분하지 않습니다.
zh_hans: 键入听到的所有单词，以空格分隔。字符不区分大小写。
zh_hant: 輸入您聽到的所有單字，以空格分隔。字元不區分大小寫。

# Literal.Captcha.UseAudioHyperlinkLabel
source: Use audio captcha
ja: 音声 CAPTCHA を使用する
ko: 오디오 Captcha 사용
zh_hans: 使用音频 captcha
zh_hant: 使用音訊 Captcha

# Literal.Captcha.UseImageHyperlinkLabel
source: Use image captcha
ja: 画像 CAPTCHA を使用する
ko: 이미지 Captcha 사용
zh_hans: 使用图像 captcha
zh_hant: 使用影像 Captcha

# Literal.AddPaymentInstrument.AddressValidationHeader
source: Please verify your billing address
ja: 請求先住所を確認してください
ko: 청구 주소를 확인하세요.
zh_hans: 请验证你的帐单地址
zh_hant: 請確認您的帳單地址

# Literal.PaymentInstrument.Select.Message
source: Due to recent changes in regulations for remote card transactions, you need to add the payment method before every transaction
ja: リモート カード トランザクションの規制が最近変更されたため、すべての取引の前に支払い方法を追加する必要があります
ko: 최근 원격 카드 거래 규정이 변경된 관계로 모든 거래 전에 결제 방법을 추가해야 합니다.
zh_hans: 由于远程卡片交易法规的最新变更，你需要在每笔交易之前添加付款方式
zh_hant: 由於最近已變更遠端卡片交易的法規，您必須在每次交易前新增付款方式

# Literal.CreditCard.Add.IndiaTokenizationConsentMessage
source: By clicking the button below to continue, you consent to tokenize and save this card. You'll be redirected to your bank's website for verification.
ja: 下のボタンをクリックして続行すると、このカードをトークン化して保存することに同意したことになります。確認のために銀行の Web サイトにリダイレクトされます。
ko: 아래 버튼을 클릭하여 계속하면 이 카드를 토큰화하고 저장하는 데 동의하는 것으로 간주합니다. 확인을 위해 은행 웹 사이트로 리디렉션됩니다.
zh_hans: 单击下面的按钮以继续，即表示你同意令牌化并保存此卡。你将被重定向到银行的网站进行验证。
zh_hant: 按一下下方按鈕以繼續，即表示您同意將此卡片 Token 化並加以儲存。系統會將您重新導向至您的銀行網站以進行驗證。

# Literal.CreditCard.Add.IndiaTokenizationConsentHyperlink
source: Learn more about tokenization
ja: トークン化の詳細情報
ko: 토큰화에 대한 자세한 정보
zh_hans: 详细了解令牌化
zh_hant: 深入了解 Token 化

# Word.Address.Suggested1
source: Suggested address 1
ja: 候補の住所 1
ko: 추천 주소 1
zh_hans: 建议的地址 1
zh_hant: 建議的地址 1

# Word.Address.Suggested2
source: Suggested address 2
ja: 候補の住所 2
ko: 추천 주소 2
zh_hans: 建议的地址 2
zh_hant: 建議的地址 2

# Word.Address.Suggested3
source: Suggested address 3
ja: 候補の住所 3
ko: 추천 주소 3
zh_hans: 建议的地址 3
zh_hant: 建議的地址 3

# Literal.SMSValidation.ChallengeErrorCode
source: Challenge code is invalid. Please, check your info and try again.
ja: チャレンジ コードが無効です。情報を確認して、もう一度お試しください。
ko: 챌린지 코드가 잘못되었습니다. 정보를 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 质询代码无效。请检查你的信息，然后重试。
zh_hant: 查問代碼無效。請檢查您的資訊，然後再試一次。

# Literal.SMSValidation.ChallengeExpiredCode
source: The challenge code has expired.
ja: チャレンジ コードの有効期限が切れています。
ko: 챌린지 코드가 만료되었습니다.
zh_hans: 质询代码已过期。
zh_hant: 查問代碼已過期。

# Literal.ThirdPartyPaymentsCommonErrorHeading
source: Payment not completed.
ja: 支払いが完了していません。
ko: 결제가 완료되지 않았습니다.
zh_hans: 付款未完成。
zh_hant: 付款未完成。

# Literal.CreditCard.Add.IndiaConsumerTokenizationConsentMessage
source: By choosing to continue, you consent to tokenize and save this card. You'll be directed to your bank's website for verification.
ja: 続行することを選択すると、このカードをトークン化して保存することに同意したことになります。確認のために銀行の Web サイトに移動します。
ko: 계속을 선택하면 이 카드를 토큰화하고 저장하는 데 동의하게 됩니다. 확인을 위해 은행 웹 사이트로 이동합니다.
zh_hans: 选择继续即表示你同意令牌化并保存此卡。你将被定向到银行的网站进行验证。
zh_hant: 選擇繼續即表示您同意將此卡片權杖化並加以儲存。系統會將您導向您的銀行網站以進行驗證。

# Literal.NonSimMobi.Heading2
source: Add a mobile carrier
ja: 携帯電話会社の追加
ko: 통신사 추가
zh_hans: 添加移动运营商
zh_hant: 新增手機電信業者

# Literal.PaymentMethodOption.NonSim2
source: Mobile carrier
ja: 携帯電話会社
ko: 통신사
zh_hans: 移动运营商
zh_hant: 手機電信業者

# Literal.NonSimMobi.AgreementSequence3
source: , we'll send a code to your phone to verify your sign-up to mobile carrier.
ja: 、携帯電話会社へのサインアップを確認するためのコードをお客様の電話に送信します。
ko: , 휴대폰으로 코드를 전송하여 통신사 가입을 확인합니다.
zh_hans: ，我们将向你的手机发送代码以验证你注册的移动运营商。
zh_hant: ，我們會傳送代碼到您的手機以驗證您向手機電信業者的註冊。

# Literal.NonSimMobi.Disclaimer2
source: Standard messages rates apply. See your mobile carrier for details.
ja: 標準のメッセージ利用料金が適用されます。詳しくは、携帯電話会社にお問い合わせください。
ko: 표준 메시지 요금이 적용됩니다. 자세한 내용은 통신사를 참조하세요.
zh_hans: 标准短信费率适用。有关详细信息，请咨询你的移动运营商。
zh_hant: 按標準簡訊費率收費。如需詳細資訊，請洽詢您的手機電信業者。

# Literal.CreditCard.Error.InvalidIssuerResponse
source: The card is not enabled for 3ds/otp authentication in India.
ja: このカードは、インドでは 3ds/otp 認証に対して有効になっていません。
ko: 이 카드는 인도 내 3ds/otp 인증에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此卡未启用印度的 3ds/otp 身份验证。
zh_hant: 此卡片未啟用印度的 3ds/otp 驗證。

# Literal.PaymentMethod.PaypalPayin.PayLaterLineOfCredit
source: Pay Later with a line of credit
ja: クレジットによる後払い
ko: 신용 한도를 적용하여 나중에 결제
zh_hans: 使用信用额度稍后付费
zh_hant: 以信用額度稍後付款

# Literal.PaymentMethod.PaypalPayin.PayLaterInstallment
source: Pay Later installment options
ja: 分割後払いオプション
ko: 나중에 결제 할부 옵션
zh_hans: 稍后付费分期选项
zh_hant: [稍後付款] 分期付款選項

# Literal.PaymentMethod.PaypalPayin.PayLater
source: PayPal Pay Later
ja: PayPal 後払い
ko: PayPal 나중에 결제
zh_hans: PayPal 稍后付费
zh_hant: PayPal 稍後付費

# Literal.PaymentMethod.PaypalPayin.BNPL
source: Buy now pay later
ja: 今すぐ購入、支払いは後で
ko: 지금 구입 후 나중에 결제
zh_hans: 立即购买，稍后支付
zh_hant: 立即購買，稍後付款

# Literal.PaymentMethod.PaypalPayin.BNPL2
source: Buy now, pay later
ja: で今すぐご購入、お支払いは後で
ko: 지금 구입, 나중에 결제
zh_hans: 立即购买，稍后支付
zh_hant: 立即購買 稍後付款

# Literal.PaymentMethod.PaypalPayin.BNPL3
source: PayPal Buy now, pay later
ja: PayPal で今すぐご購入、お支払いは後で
ko: PayPal 지금 구입, 나중에 결제
zh_hans: PayPal 立即购买，稍后支付
zh_hant: PayPal 立即購買 稍後付款

# Literal.PaymentMethod.PaypalPayin.BNPL4
source: PayPal Pay Later or Pay Now
ja: PayPal で後払いまたは今すぐ支払う
ko: PayPal 나중에 결제 또는 지금 결제
zh_hans: PayPal 稍后付款或立即付款
zh_hant: PayPal Pay Later 或 Pay Now

# Literal.CreditCard.Required
source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh_hans: 必填
zh_hant: 必要

# Literal.CreditCard.Expiration.Month
source: Exp. Month
ja: 有効期限の月
ko: 예상 월
zh_hans: 到期月份
zh_hant: 到期月份

# Literal.CreditCard.Expiry.Year
source: Exp. Year
ja: 有効期限の年
ko: 예상 연도
zh_hans: 到期年份
zh_hant: 到期年份

# Literal.CreditCard.Add.Header.Short
source: Add a credit or debit card
ja: クレジット カードまたはデビット カードの追加
ko: 신용 카드 또는 직불 카드 추가
zh_hans: 添加信用卡或借记卡
zh_hant: 新增信用卡或轉帳卡

# Literal.CreditCard.Add.Payment.Save.Text
source: The payment option will be saved with your account.
ja: お支払い方法はお客様のアカウントに保存されます。
ko: 결제 방법이 계정과 함께 저장됩니다.
zh_hans: 付款选项将与你的帐户一起保存。
zh_hant: 付款選項將與您的帳戶一起儲存。

# Literal.VenmoConsole.Line1
source: You'll see a QR code you can scan with your phone to verify your account on Venmo.
ja: QR コードが表示されたら、それをスマートフォンでスキャンして、Venmo でご自分のアカウントを確認できます。
ko: 휴대폰으로 스캔하여 Venmo에서 계정을 확인할 수 있는 QR 코드가 표시됩니다.
zh_hans: 你将看到一个 QR 代码，可用手机扫描它，以验证你在 Venmo 的帐户。
zh_hant: 您會看到 QR 代碼，可透過手機掃描以驗證您在 Venmo 上的帳戶。

# Literal.VenmoConsole.Heading
source: Add a Venmo Account
ja: Venmo アカウントの追加
ko: Venmo 계정 추가
zh_hans: 添加 Venmo 帐户
zh_hant: 新增 Venmo 帳戶

# Literal.VenmoConsole.QrCodeInstructions
source: Once you've added your Venmo, this page will refresh. It may take a moment.
ja: Venmo を追加すると、このページが更新されます。しばらく時間がかかることがあります。
ko: Venmo를 추가하면 이 페이지가 새로 고쳐집니다. 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 在你添加 Venmo 后，此页面将刷新。这可能需要一些时间。
zh_hant: 新增 Venmo 之後，此頁面將會重新整理。這可能需要一點時間。

# Literal.Venmo.Add.Message
source: You'll be redirected to Venmo's website to verify your account. We'll collect your Venmo account info but won't use it without your permission.
ja: お客様のアカウントを確認するために Venmo の Web サイトにリダイレクトされます。Microsoft は、Venmo のアカウント情報を収集しますが、お客様の許可なくこれを使用することはありません。
ko: 계정을 확인하기 위해 Venmo 웹 사이트로 리디렉션됩니다. 회원님 Venmo 계정 정보를 수집하지만 회원님 허가 없이는 사용하지 않습니다.
zh_hans: 系统会将你重定向至 Venmo 网站，以验证你的帐户。我们将收集你的 Venmo 帐户信息，但不会未经你许可使用该信息。
zh_hant: 系統會將您重新導向至 Venmo 的網站以驗證您的帳戶。我們將會收集您的 Venmo 帳戶資訊，但不會在未取得您的同意之前使用該資訊。

# Literal.Venmo.RedirectMessage
source: If you've successfully signed in to Venmo's website, you can wrap up your purchase. If something kept you from signing in, you can try to sign in again.
ja: Venmo の Web サイトに正常にサインインしていれば、購入を完了することができます。何らかの原因でサインインできなかった場合は、もう一度サインインしてみてください。
ko: Venmo 웹 사이트에 성공적으로 로그인한 경우 구매를 마무리할 수 있습니다. 문제가 발생하여 로그인하지 못한 경우 로그인을 다시 시도할 수 있습니다.
zh_hans: 如果你已成功登录 Venmo 网站，就可以完成购买了。如果你被阻止登录，可以尝试重新登录。
zh_hant: 如果您已順利登入 Venmo 的網站，即可完成購買。若有某種原因使您無法登入，請嘗試重新登入。

# Literal.Venmo.Retry.Message
source: We checked with Venmo and couldn't find your account. You can try again, or use another way to pay.
ja: Venmo を調べましたが、お客様のアカウントを見つけることができませんでした。もう一度お試しになるか、別の方法でお支払いください。
ko: Venmo에 확인했지만 회원님 계정을 찾을 수 없습니다. 다시 시도하거나 다른 결제 방법을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 我们已与 Venmo 核实，无法找到你的帐户。你可以重试，或者使用其他付款方式。
zh_hant: 我們已向 Venmo 確認，但無法找到您的帳戶。您可以再試一次，或使用其他付款方式。

# Literal.Venmo.Redirect.Heading
source: Did you sign in to Venmo?
ja: Venmo にサインインしましたか?
ko: Venmo에 로그인하셨나요?
zh_hans: 是否已登录到 Venmo?
zh_hant: 您是否已登入至 Venmo?

# Literal.Venmo.Redirect.HyperlinkText
source: open Venmo
ja: Venmo を開く
ko: Venmo 열기
zh_hans: 打开 Venmo
zh_hant: 開啟 Venmo

# Literal.Venmo.Add.SignIn.Button
source: Sign in to Venmo
ja: Venmo にサインイン
ko: Venmo에 로그인
zh_hans: 登录到 Venmo
zh_hant: 登入至 Venmo

# Literal.Venmo.Edit.Header
source: Venmo Account Information
ja: Venmo アカウント情報
ko: Venmo 계정 정보
zh_hans: Venmo 帐户信息
zh_hant: Venmo 帳戶資訊

# Literal.Venmo.Edit.ShowUserName
source: (Account Username: @{userName})
ja: (アカウントのユーザー名: @{userName})
ko: (계정 사용자 이름: @{userName})
zh_hans: (帐户用户名: @{userName})
zh_hant: (帳戶使用者名稱: @{userName})

# Literal.Venmo.DeleteHeading
source: Delete Venmo?
ja: Venmo を削除しますか?
ko: Venmo를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除 Venmo?
zh_hant: 要刪除 Venmo 嗎?

# Literal.Venmo.DeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete your Venmo account?
ja: Venmo アカウントを削除しますか?
ko: Venmo 계정을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要删除你的 Venmo 账户?
zh_hant: 確定要刪除您的 Venmo 帳戶嗎?

# Literal.SoldToAddress.Heading
source: Add your sold-to address
ja: 販売先住所の追加
ko: 구매자 주소 추가
zh_hans: 添加买方地址
zh_hant: 新增您的買方地址

# Literal.HapiV1SoldToAddress.Heading
source: Add an address
ja: 住所の追加
ko: 주소 추가
zh_hans: 添加地址
zh_hant: 新增地址

# Literal.3dsRegulationAndRedirectionText
source: Due to Reserve Bank of India regulations, we will need to verify your card. You will be redirected to the bank's website and a new browser window will open.
ja: インド準備銀行の規制により、お客様のカードを確認する必要があります。銀行の Web サイトにリダイレクトされ、新しいブラウザー ウィンドウが開きます。
ko: 인도 중앙 은행의 규정으로 인해 카드를 확인해야 합니다. 은행의 웹 사이트로 리디렉션되고 새 브라우저 창이 열립니다.
zh_hans: 由于印度储备银行法规，我们需要验证你的卡。系统会将你重定向到银行的网站，并将打开一个新的浏览器窗口。
zh_hant: 由於印度儲備銀行的法規，我們需要驗證您的卡片。系統會將您重新導向至銀行網站，且新的瀏覽器視窗會隨即開啟。

# Literal.NonSimMobi.FooterText.Heading
source: we'll send a code to your phone to verify your sign-up to mobile billing.
ja: 携帯電話への請求のサインアップを確認するためのコードをお客様の携帯電話に送信します。
ko: 모바일 청구 등록을 확인하기 위해 휴대폰으로 코드를 보내 드립니다.
zh_hans: 我们将向你的手机发送代码以验证你注册的移动计费。
zh_hant: 我們會傳送代碼到您的手機以驗證您向手機帳單的註冊。

# Literal.NonSimMobi.AgreementSequence1WithoutSpace
source: When you select
ja: 次を選択すると:
ko: 선택하면
zh_hans: 在你选择后
zh_hant: 當您選取

# Literal.NonSimMobi.VerificationInstruction
source: Enter your verification code
ja: 確認コードを入力してください
ko: 확인 코드 입력
zh_hans: 输入您的验证码
zh_hant: 請輸入您的驗證碼

# Literal.NonSimMobi.ResendCode
source: Resend a verification code
ja: 確認コードを再送信する
ko: 확인 코드 다시 보내기
zh_hans: 重新发送验证码
zh_hant: 重送驗證碼

# Literal.NonSimMobi.NoCodeReceived
source: Didn't get a code?
ja: コードを受け取っていない場合
ko: 코드를 받지 못했나요?
zh_hans: 未获取代码?
zh_hant: 是否沒有收到代碼?

# Literal.NonSimMobi.SmsChallengeText
source: We've sent a one-time verfication code to your phone number {0}.
ja: お客様の電話番号 {0} に 1 回限りの確認コードを送信しました。
ko: 전화 번호 {0}(으)로 일회성 확인 코드를 보냈습니다.
zh_hans: 我们向你的电话号码 {0} 发送了一次性的验证码。
zh_hant: 我們已將一次性驗證碼傳送到您的電話號碼 {0}。

# Literal.StandardTemplate.AddressValidation
source: No thanks, keep the address as I've entered.
ja: いいえ、入力したアドレスのままにします。
ko: 아니요, 주소를 입력한 대로 유지합니다.
zh_hans: 不，谢谢，请保留我输入的地址。
zh_hant: 不，謝謝，保留我輸入的地址。

# Literal.Alipay.QRCode.ChallengeText
source: Scan the QR code with your Alipay app.
ja: Alipay アプリを使用して QR コードをスキャンしてください。
ko: Alipay 앱으로 QR 코드를 스캔합니다.
zh_hans: 使用支付宝应用扫描 QR 码。
zh_hant: 以您的支付寶應用程式掃描 QR 代碼。

# Literal.Alipay.QRCode.structionText4
source: you'll be redirected to Alipay's website to verify your account. We'll collect your Alipay account info but won't use it without your permission.
ja: お客様のアカウントを確認するために Alipay の Web サイトにリダイレクトされます。Microsoft は、Alipay のアカウント情報を収集しますが、お客様の許可なくこれを使用することはありません。
ko: 계정을 확인하기 위해 Alipay 웹 사이트로 리디렉션됩니다. 회원님 Alipay 계정 정보를 수집하지만 회원님 허가 없이는 사용하지 않습니다.
zh_hans: 系统会将你重定向到支付宝网站以验证你的帐户。我们将收集你的支付宝帐户信息，但不会在未经你许可的情况下使用该信息。
zh_hant: 系統會將您重新導向至支付寶的網站以驗證您的帳戶。我們將會收集您的支付寶帳戶資訊，但不會在未取得您的同意之前使用該資訊。

# Literal.Alipay.QRCode.paymentOptionSaveText
source: This payment option will be saved with your account.
ja: このお支払い方法はお客様のアカウントに保存されます。
ko: 이 결제 방법은 계정과 함께 저장됩니다.
zh_hans: 此付款选项将与你的帐户一起保存。
zh_hant: 這個付款選項將與您的帳戶一起儲存。

# Literal.paymentOptionSaveText.ForTemplatePartner
source: This payment option will be saved to your account.
ja: このお支払い方法はお客様のアカウントに保存されます。
ko: 이 결제 방법을 계정에 저장합니다.
zh_hans: 此付款选项将保存到你的帐户。
zh_hant: 這個付款選項會儲存到您的帳戶。

# Literal.Alipay.QRCode.Or
source: Or
ja: または
ko: 또는
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# Literal.Alipay.AlipayLogin.DefaultTemplate.Hyperlink
source: log in to Alipay
ja: Alipay にログインする
ko: Alipay에 로그인
zh_hans: 登录到支付宝
zh_hant: 登入支付寶

# Literal.Error.InvalidCodiceFiscale
source: Invalid Codice Fiscale ID
ja: 無効な Codice Fiscale ID
ko: 잘못된 Codice Fiscale ID
zh_hans: 无效的 Codice Fiscale ID
zh_hant: Codice Fiscale 識別碼無效

# Word.TaxNumber
source: Tax Number
ja: 税番号
ko: 세금 번호
zh_hans: 税号
zh_hant: 稅號

# Literal.Error.InvalidNINEA
source: Invalid NINEA
ja: 無効な NINEA
ko: 잘못된 NINEA
zh_hans: NINEA 无效
zh_hant: 不正確的 NINEA

# Literal.Error.InvalidTPIN
source: Invalid TPIN
ja: TPIN が無効です
ko: 잘못된 TPIN
zh_hans: TPIN 无效
zh_hant: 無效的 TPIN

# Literal.Error.InvalidTVA
source: Invalid TVA
ja: 無効な TVA
ko: 잘못된 TVA
zh_hans: 无效的 TVA
zh_hant: 無效的 TVA

# Literal.Error.InvalidNationalIdentificationNumber
source: Invalid UIN
ja: 無効な UIN
ko: 잘못된 UIN
zh_hans: UIN 无效
zh_hant: UIN 無效

# Word.Suggestions
source: Suggestions
ja: 提案
ko: 제안 사항
zh_hans: 建议
zh_hant: 建議

# Word.CurentAddress
source: Current Address:
ja: 現住所:
ko: 현재 주소:
zh_hans: 当前地址:
zh_hant: 目前地址:

# Word.AddUpdatePaymentMethod
source: Add or update payment method
ja: 支払い方法の追加または更新
ko: 결제 방법 추가 또는 업데이트
zh_hans: 添加或更新付款方法
zh_hant: 新增或更新付款方式

# Literal.Venmo.Add.Body
source: You'll be redirected to Venmo's website to verify your account. We'll collect your Venmo account info but won't use it without your permission.
ja: お客様のアカウントを確認するために Venmo の Web サイトにリダイレクトされます。Microsoft は、Venmo のアカウント情報を収集しますが、お客様の許可なくこれを使用することはありません。
ko: 계정을 확인하기 위해 Venmo 웹 사이트로 리디렉션됩니다. 회원님 Venmo 계정 정보를 수집하지만 회원님 허가 없이는 사용하지 않습니다.
zh_hans: 系统会将你重定向至 Venmo 网站，以验证你的帐户。我们将收集你的 Venmo 帐户信息，但不会未经你许可使用该信息。
zh_hant: 系統會將您重新導向至 Venmo 的網站以驗證您的帳戶。我們將會收集您的 Venmo 帳戶資訊，但不會在未取得您的同意之前使用該資訊。

# Literal.Venmo.Heading
source: Add a Venmo account
ja: Venmo アカウントの追加
ko: Venmo 계정 추가
zh_hans: 添加 Venmo 帐户
zh_hant: 新增 Venmo 帳戶

# Literal.IframeLoadingMessage
source: Hi, we're processing your request\nThis might take a moment
ja: 要求の処理中です\nこれには少し時間がかかる場合があります
ko: 안녕하세요. 요청을 처리하는 중입니다\n몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 你好，我们正在处理你的请求\n这可能需要一些时间
zh_hant: 您好，我們正在處理您的要求\n這可能需要一些時間

# Literal.XboxCardUpsell.ApplyNow
source: Apply now
ja: 今すぐ申し込む
ko: 지금 신청
zh_hans: 立即申请
zh_hant: 立即申請

# Literal.XboxCardUpsell.MainText
source: Get a 5,000 card point bonus ($50 value) after your first purchase.
ja: 最初の購入後に 5,000 カード ポイント ボーナス ($50 の価値) を取得できます。
ko: 첫 구매 후 카드 포인트 보너스 5,000점($50 상당)을 받으세요.
zh_hans: 首次购买后，将获得 5000 卡点奖励（价值 50 美元）。
zh_hant: 在您第一次購買後取得 5,000 卡點獎勵 ($50 美元價值)。

# Literal.XboxCardUpsell.SubText
source: You're pre-selected for Xbox Mastercard
ja: Xbox Mastercard が事前に選択されます
ko: Xbox 마스터 카드에 미리 선택되었습니다.
zh_hans: 您已被 Xbox 万事达卡预选
zh_hant: 您已預先選取 Xbox Mastercard

# Literal.XboxCardApplyWeb.Disclaimer
source: By clicking Continue, Microsoft will send limited Xbox account information to Barclays to assist with your application. This includes contact details to prefill your application and information about your engagement with Xbox, including the duration of your Xbox account and when you last made a Microsoft purchase. The data you provide to Barclays in your credit card application or after becoming a cardmember is governed by Barclays Privacy Policy and credit card Terms and Conditions. If you click Cancel, the data will not be sent.
ja: [続行] をクリックすると、Microsoft は制限付きの Xbox アカウント情報を Barclays に送信して、アプリケーションを支援します。これには、アプリケーションを事前入力するための連絡先の詳細と、Xbox アカウントの期間や Microsoft の最終購入日時など、Xbox との契約に関する情報が含まれます。クレジット カード アプリケーションで、あるいはカードメンバーになってから、Barclays に提供するデータには、Barclays プライバシー ポリシーとクレジット カードのご契約条件が適用されます。[キャンセル] をクリックすると、データは送信されません。
ko: 계속을 클릭하면 Microsoft는 사용자의 신청서와 관련하여 도움을 드리기 위해 제한된 Xbox 계정 정보를 Barclays로 보냅니다. 여기에는 사용자의 신청서를 미리 채우기 위한 연락처 세부 정보와 Xbox 계정 기간 및 Microsoft에서 마지막으로 구매한 시기를 비롯한 Xbox와의 계약에 대한 정보가 포함됩니다. 사용자의 신용 카드 신청서에 또는 카드 회원이 된 후에 Barclays에 제공하는 데이터에는 Barclays 개인정보처리방침 및 신용 카드 사용 약관이 적용됩니다. 취소를 클릭하면 데이터가 전송되지 않습니다.
zh_hans: 通过单击“继续”，Microsoft 会将有限的 Xbox 帐户信息发送到 Barclays ，以帮助处理你的申请。这包括用于预填充申请的联系人详细信息以及有关你与 Xbox 的互动的信息，其中包括 Xbox 帐户的持续时间以及上次进行 Microsoft 购买的时间。你在信用卡申请中或成为持卡人后提供给 Barclays 的数据受 Barclays 隐私政策和信用卡条款和条件的约束。如果单击“取消”，则不会发送数据。
zh_hant: 一旦按下 [繼續]，Microsoft 會將有限的 Xbox 帳戶資訊傳送給 Microsoft 以協助您的應用程式。這包括要預先填寫應用程式的連絡人詳細資料，以及您與 Xbox 的參與資訊，包括您的 Xbox 帳戶持續時間，以及您上次在 Microsoft 購買時的時間。您在信用卡申請中或成為卡片成員之後所提供的資料，受政府隱私權政策和信用卡條款及條件的規範。如果按下 [取消]，則將不會傳送資料。

# Literal.XboxCardApplyWeb.Disclaimer.2
source: By clicking Continue, Microsoft will send limited Xbox account information to Barclays to assist with your application. This includes contact details to prefill your application and information about your engagement with Xbox, including the duration of your Xbox account and when you last made a Microsoft purchase. Data provided to Barclays in your credit card application or after becoming a cardmember is governed by Barclays Privacy Policy and credit card Terms and Conditions. If you click Cancel, the data will not be sent.
ja: [続行] をクリックすると、Microsoft は制限付きの Xbox アカウント情報を Barclays に送信して、アプリケーションを支援します。これには、アプリケーションを事前入力するための連絡先の詳細と、Xbox アカウントの期間や Microsoft の最終購入日時など、Xbox との契約に関する情報が含まれます。クレジット カード アプリケーションで、あるいはカードメンバーになってから、Barclays に提供するデータには、Barclays プライバシー ポリシーとクレジット カードのご契約条件が適用されます。[キャンセル] をクリックすると、データは送信されません。
ko: 계속을 클릭하면 Microsoft는 사용자의 신청서와 관련하여 도움을 드리기 위해 제한된 Xbox 계정 정보를 Barclays로 보냅니다. 여기에는 사용자의 신청서를 미리 채우기 위한 연락처 세부 정보와 Xbox 계정 기간 및 Microsoft에서 마지막으로 구매한 시기를 비롯한 Xbox와의 계약에 대한 정보가 포함됩니다. 사용자의 신용 카드 신청서에 또는 카드 회원이 된 후에 Barclays에 제공하는 데이터에는 Barclays 개인정보처리방침 및 신용 카드 사용 약관이 적용됩니다. 취소를 클릭하면 데이터가 전송되지 않습니다.
zh_hans: 通过单击“继续”，Microsoft 会将有限的 Xbox 帐户信息发送到 Barclays ，以帮助处理你的申请。这包括用于预填充申请的联系人详细信息以及有关你与 Xbox 的互动的信息，其中包括 Xbox 帐户的持续时间以及上次进行 Microsoft 购买的时间。你在信用卡申请中或成为持卡人后提供给 Barclays 的数据受 Barclays 隐私政策和信用卡条款和条件的约束。如果单击“取消”，则不会发送数据。
zh_hant: 按一下 [繼續]，Microsoft 會將有限的 Xbox 帳戶資訊傳送給 Barclays 以協助您的申請。這包括要預先填寫申請的連絡人詳細資料，以及您與 Xbox 互動的資訊，包括您的 Xbox 帳戶持續時間，以及您上次在 Microsoft 購買時的時間。您在申請信用卡時或成為信用卡成員之後提供給 Barclays 的資料受 Barclays 隱私權原則和信用卡條款及條件的規範。如果按一下 [取消]，則將不會傳送資料。

# Literal.CardDetails.SubText
source: Details needed
ja: 詳細が必要です
ko: 세부 정보 필요
zh_hans: 需要详细信息
zh_hant: 需要詳細資料

# Literal.NewPaymentMethod.Text
source: Add new payment method
ja: 新しい支払方法を追加する
ko: 새 결제 방법 추가
zh_hans: 添加新的付款方式
zh_hant: 新增付款方式

# Literal.Generic.antBatchPiText3
source: , you'll be redirected to ()PMDisplayName to scan a QR code with a mobile device or log in to verify your account. We'll collect your ()PMDisplayName account info, but won't use it without your permission.
ja: 、()PMDisplayName にリダイレクトされ、モバイル デバイスで QR コードをスキャンするか、ログインしてアカウントを確認します。お客様の ()PMDisplayName アカウント情報が収集されますが、お客様の許可なくこれが使用されることはありません。
ko: , ()PMDisplayName으로 리디렉션되어 모바일 장치로 QR 코드를 스캔하거나 로그인하여 계정을 확인합니다. Microsoft는 귀하의 ()PMDisplayName 계정 정보를 수집하지만, 귀하의 동의 없이 사용하지 않습니다.
zh_hans: ，你将被重定向到 ()PMDisplayName 以使用移动设备扫描 QR 码或登录以验证你的帐户。我们将收集你的 ()PMDisplayName 帐户信息，但未经你的允许，我们不会使用该信息。
zh_hant: ，系統會將您重新導向至 ()PMDisplayName 以使用行動裝置掃描 QR 代碼，或登入以驗證您的帳戶。我們會收集您的 ()PMDisplayName 帳戶資訊，但不會在沒有您授權的情況下使用這些資訊。

# Literal.Generic.ewalletPiText3
source: , you'll be redirected to ()PMDisplayName to scan a QR code with a mobile device to verify your account.
ja: 、()PMDisplayName にリダイレクトされ、モバイル デバイスで QR コードをスキャンしてアカウントを確認します。
ko: , ()PMDisplayName으로 리디렉션되어 모바일 장치로 QR 코드를 스캔하여 계정을 확인하게 됩니다.
zh_hans: ，你将被重定向到 ()PMDisplayName 以使用移动设备扫描 QR 码来验证你的帐户。
zh_hant: ，系統會將您重新導向至 ()PMDisplayName 以使用行動裝置掃描 QR 代碼，來驗證您的帳戶。
